Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Laifu
अपराध
What are you doing in my room, Laifu?
तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हो, लाईफू?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What did you do to me last night?
कल रात तुमने मेरे साथ क्या किया?
Speak!
बोलना!
Miss Bai, I must say...
मिस बाई, मुझे कहना होगा...
Perhaps you should look at yourself first.
शायद आपको पहले अपने आप को देखना चाहिए।
Your clothes are perfectly neat from head to toe.
आपके कपड़े सिर से पैर तक बिल्कुल साफ-सुथरे हैं।
What could I possibly have done?
मैं संभवतः क्या कर सकता था?
I...
मैं...
I should be asking you!
मुझे आपसे पूछना चाहिए!
You held me so tightly...
तुमने मुझे इतनी मजबूती से पकड़ रखा था...
What were you trying to do?
आप क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
I held you?
मैंने तुम्हें पकड़ लिया?
How could I possibly have held you?
मैं तुम्हें कैसे पकड़ सकता था?
Even if... even if I did hold you...
भले ही... भले ही मैंने तुम्हें पकड़ लिया...
Don't you have your own room?
क्या आपके पास अपना कमरा नहीं है?
Couldn't you have walked back yourself?
क्या आप स्वयं चलकर वापस नहीं जा सकते थे?
You held me so tightly...
तुमने मुझे इतनी मजबूती से पकड़ रखा था...
How could I move?
मैं कैसे आगे बढ़ सकता हूं?
I...
मैं...
I held you that tightly?
मैंने तुम्हें इतना कसकर पकड़ लिया?
Miss, Officer Gu is here to see Young Master Laifu.
मिस, ऑफिसर गु युवा मास्टर लाईफू से मिलने आये हैं।
The young master isn't in his room.
युवा मालिक अपने कमरे में नहीं है।
Understood.
समझा।
You had her come looking for you again?
क्या वह फिर से आपको ढूंढने आई है?
This time it really wasn't me.
इस बार वास्तव में मैं नहीं था।
There was a murder here last night.
कल रात यहां एक हत्या हुई।
Though it's already been closed - not by me.
हालाँकि इसे पहले ही बंद कर दिया गया है - मेरे द्वारा नहीं।
But...
लेकिन...
I suspect it's related to the Serpent Immortal.
मुझे संदेह है कि इसका सम्बन्ध अमर सर्प से है।
Master Bai isn't here.
मास्टर बाई यहाँ नहीं हैं.
So we must ask you, the new head, to help.
इसलिए हमें आपसे, नए प्रमुख से, मदद मांगनी चाहिए।
Wasn't it already closed?
क्या यह पहले से ही बंद नहीं था?
That's the official conclusion.
यह आधिकारिक निष्कर्ष है।
But personally, I believe...
लेकिन व्यक्तिगत रूप से मेरा मानना ​​है...
Someone must be...
कोई तो होगा...
...using the immortal's name to commit crimes.
...अपराध करने के लिए अमर के नाम का उपयोग करना।
Crime scene.
अपराध स्थल।
Unauthorized personnel, don't touch anything.
अनधिकृत व्यक्ति किसी भी चीज को न छुएं।
Step aside.
त्याग देना।
Let's go, this way.
चलो, इस तरफ चलें।
The deceased is named Gao Shan.
मृतक का नाम गाओ शान है।
When we found him...
जब हमने उसे पाया...
...he was curled up completely.
...वह पूरी तरह से सिकुड़ा हुआ था।
His skin was festering...
उसकी त्वचा सड़ रही थी...
His entire body...
उसका पूरा शरीर...
...as if hiding from something.
...जैसे कि किसी चीज़ से छिप रहे हों।
Where was the body found?
शव कहां मिला?
Cause of death?
मृत्यु का कारण?
Asphyxiation.
दम घुटना।
No signs of forced entry.
जबरन प्रवेश का कोई संकेत नहीं।
Orders from above...
ऊपर से आदेश...
...to rule it a suicide.
...इसे आत्महत्या करार दिया जाए।
Suicide?
आत्महत्या?
In that condition...
उस हालत में...
...and they call it suicide?
...और वे इसे आत्महत्या कहते हैं?
Your police work is quite lax, isn't it?
आपकी पुलिस का काम बहुत ढीला है, है ना?
What?
क्या?
That's why I must investigate personally.
इसलिए मुझे व्यक्तिगत रूप से जांच करनी होगी।
Officer Gu...
अधिकारी गु...
Did he have any family or friends?
क्या उसका कोई परिवार या मित्र था?
His wife died in childbirth.
उनकी पत्नी की प्रसव के दौरान मृत्यु हो गई।
His only son...
उसका इकलौता बेटा...
...drowned three days ago.
...तीन दिन पहले डूब गया।
After his son's death...
अपने बेटे की मृत्यु के बाद...
...strange things occurred.
...अजीब चीजें घटित हुईं।
Strange things?
अजीब बातें?
At Heixiazi Mountain outside town...
शहर के बाहर हेक्सियाज़ी पर्वत पर...
...there's an abandoned mansion.
...वहाँ एक परित्यक्त हवेली है।
Rumored to revive the dead and cure all ills.
ऐसा कहा जाता है कि यह मृतकों को पुनर्जीवित करता है और सभी बीमारियों को ठीक करता है।
Gao Shan took his child there.
गाओ शान अपने बच्चे को वहां ले गया।
Master Wei, save my child!
मास्टर वेई, मेरे बच्चे को बचाओ!
Master Wei!
मास्टर वेई!
Please, save my child!
कृपया, मेरे बच्चे को बचाओ!
I beg you, save my child!
मैं आपसे विनती करता हूं, मेरे बच्चे को बचा लीजिए!
Chang'an.
चांगआन.
Go see.
जाकर देखो.
Yes.
हाँ।
The dead cannot return.
मृतक वापस नहीं आ सकते।
Yet this Master claims there's a way.
फिर भी इस मास्टर का दावा है कि एक रास्ता है।
Only this method...
केवल यही विधि...
The dead cannot return to life.
मृत व्यक्ति पुनः जीवित नहीं हो सकता।
This believer, please return.
हे आस्तिक, कृपया वापस लौट आओ।
Master Wei
मास्टर वेई
He's my only child.
वह मेरा एकमात्र बच्चा है.
I'll give you all my possessions.
मैं तुम्हें अपनी सारी संपत्ति दे दूंगा।
It's not about money.
यह पैसे की बात नहीं है.
Life and death are fated.
जीवन और मृत्यु तो नियति है।
To defy heaven's will...
स्वर्ग की इच्छा की अवहेलना करना...
brings calamity.
विपत्ति लाता है.
Please, save my child.
कृपया, मेरे बच्चे को बचाओ।
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Save my child.
मेरे बच्चे को बचाओ.
There is a way...
एक रास्ता है...
but it requires your lifespan.
लेकिन इसके लिए आपके जीवनकाल की आवश्यकता होती है।
Agreeable?
सहमत?
If it saves my child,
अगर यह मेरे बच्चे को बचा लेता है,
I'll do anything.
मैं कुछ भी करूंगा.
To save all from suffering
सभी को दुख से बचाने के लिए
is my sacred duty.
यह मेरा पवित्र कर्तव्य है।
Heaven has its ways,
स्वर्ग के अपने तरीके हैं,
earth its spirits.
पृथ्वी अपनी आत्माओं.
Yin yang displaced,
यिन यांग विस्थापित,
fate overturned.
भाग्य पलट गया.
This life for that life.
यह जीवन उस जीवन के लिए।
Folklore says
लोककथा कहती है
snakes bridge worlds.
साँप पुल दुनिया.
They say Master Wei
वे कहते हैं मास्टर वेई
commands snakes to steal life.
साँपों को जीवन चुराने का आदेश देता है।
Dawa, you're awake.
दावा, तुम जाग रहे हो।
Listen.
सुनना।
Chant this all the way home:
घर जाते हुए यह जप करें:
"Departed soul, swiftly return."
"दिवंगत आत्मा, शीघ्र लौट आओ।"
Remember:
याद करना:
Before reaching home,
घर पहुंचने से पहले,
no matter what happens
चाहे जो हो जाये
or what you hear,
या जो आप सुनते हैं,
never look back.
कभी पीछे मुड़ कर नहीें देखें।
This is vital.
यह महत्वपूर्ण है.
Understood.
समझा।
I know.
मुझे पता है।
"Departed soul, swiftly return."
"दिवंगत आत्मा, शीघ्र लौट आओ।"
Father...
पिता...
I'm cold.
मुझे ठंड लग रही है।
Can't look back.
पीछे मुड़कर नहीं देख सकते.
"Departed soul, swiftly return."
"दिवंगत आत्मा, शीघ्र लौट आओ।"
Father... "Departed soul..."
पिता... "दिवंगत आत्मा..."
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Just rest... no looking back.
बस आराम करो... पीछे मुड़कर मत देखो।
"Departed soul..." Father...
"दिवंगत आत्मा..." पिता...
Father!
पिता!
Father! Help! "Departed..."
पिताजी! मदद करो! "चले गए..."
They're taking me!
वे मुझे ले जा रहे हैं!
Father!
पिता!
Dawa!
दवा!
Father! I'm scared!
पिताजी! मुझे डर लग रहा है!
Quick! Take me home!
जल्दी! मुझे घर ले चलो!
Father!
पिता!
Soon after returning,
लौटने के तुरंत बाद,
Gaoshan died.
गौशन की मृत्यु हो गई.
In our Northeast,
हमारे पूर्वोत्तर में,
snakes becoming immortals
साँपों का अमर हो जाना
are called Serpent Immortals.
सर्प अमर कहलाते हैं।
Those who commune with them
जो लोग उनके साथ संवाद करते हैं
are Shamans.
शमन हैं।
But
लेकिन
we've never heard
हमने कभी नहीं सुना
of raising the dead.
मृतकों को जीवित करने का.
To learn Master Wei's tricks,
मास्टर वेई की तरकीबें सीखने के लिए,
let's investigate.
आइये जांच करें.
I know the location.
मुझे स्थान पता है.
Wait.
इंतज़ार।
Going directly is too obvious.
सीधे जाना बहुत स्पष्ट है।
We'll be spotted.
हम पर नज़र रखी जाएगी.
What's our cover?
हमारा कवर क्या है?
I've got it.
समझ आ गया।
Master Wei "cures all ills," right?
मास्टर वेई "सभी बीमारियों का इलाज करते हैं," है ना?
Someone can fake illness.
कोई भी व्यक्ति बीमारी का नाटक कर सकता है।
Fake illness?
झूठी बीमारी?
Who'll do it?
यह कौन करेगा?
I serve the Serpent Immortal,
मैं अमर सर्प की सेवा करता हूँ,
blessed with power
शक्ति से धन्य
to cure all ailments
सभी बीमारियों को ठीक करने के लिए
and ease worldly pains.
और सांसारिक कष्टों को कम करें।
May your hearts be kind.
आपके हृदय दयालु रहें।
Gaoshan attended this gathering.
गाओशान इस सभा में शामिल हुए।
Master Wei's words
मास्टर वेई के शब्द
sound convincing.
ध्वनि विश्वसनीय.
Don't listen to his words,
उसकी बातें मत सुनो,
watch his actions.
उसके कार्यों पर नजर रखें.
Right.
सही।
My leg is healed.
मेरा पैर ठीक हो गया है.
Even a decade-old ailment can be cured.
यहां तक ​​कि एक दशक पुरानी बीमारी भी ठीक हो सकती है।
I can stand up.
मैं खड़ा हो सकता हूं.
The Great Immortal has manifested!
महान अमर प्रकट हुआ है!
Bless us, Great Immortal.
हमें आशीर्वाद दो, महान अमर!
Master Wei.
मास्टर वेई.
Young man,
नव युवक,
this is your first time here, right?
आप यहाँ पहली बार आये हैं, है ना?
No worries.
कोई चिंता नहीं।
You're now one of us.
अब आप हम में से एक हैं.
Master Wei.
मास्टर वेई.
My husband has been sickly since childhood.
मेरे पति बचपन से ही बीमार रहते हैं।
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
Could you please examine him?
क्या आप कृपया उसकी जांच कर सकते हैं?
Master Wei can only heal one person per day.
मास्टर वेई प्रतिदिन केवल एक व्यक्ति को ही ठीक कर सकते हैं।
If you seek treatment,
यदि आप उपचार चाहते हैं,
you must wait.
तुम्हें इंतज़ार करना होगा.
How long must we wait?
हमें कब तक इंतजार करना होगा?
If there's a chance,
अगर मौका मिले तो,
you'll get your turn.
तुम्हें अपनी बारी मिलेगी.
No, we truly can't wait any longer.
नहीं, हम सचमुच अब और इंतजार नहीं कर सकते।
Let's go.
चल दर।
My mother is gravely ill.
मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार है।
The doctor says she won't last long.
डॉक्टर का कहना है कि वह ज़्यादा दिन तक नहीं टिकेगी।
Please, have mercy and save my mother.
कृपया दया करें और मेरी माँ को बचाएँ।
I've brought money - all the money.
मैं पैसा लाया हूँ - सारा पैसा।
I've said it many times,
मैंने यह कई बार कहा है,
your case isn't about money.
आपका मामला पैसे का नहीं है.
As the saying goes, life and death are fated.
जैसा कि कहा जाता है, जीवन और मृत्यु नियति से निर्धारित होते हैं।
If I arrange treatment for you early,
अगर मैं आपके लिए जल्दी इलाज की व्यवस्था कर दूं,
it might affect
इसका असर हो सकता है
other devotees' lives.
अन्य भक्तों के जीवन को खतरे में डालना।
I... I...
मैं... मैं...
You should wait in line.
आपको लाइन में इंतजार करना चाहिए.
I know this is wrong,
मैं जानता हूं कि यह गलत है,
but I must save my mother.
लेकिन मुझे अपनी मां को बचाना होगा.
We only have each other.
हमारे पास केवल एक-दूसरे हैं।
If she dies,
अगर वह मर जाती है,
I can't go on living.
मैं जीवित नहीं रह सकता.
Master Wei, I beg you.
मास्टर वेई, मैं आपसे विनती करता हूं।
Please save my mother.
कृपया मेरी माँ को बचाओ.
I beg you, Master Wei.
मैं आपसे विनती करता हूं, मास्टर वेई।
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Come back later.
बाद में वापस आना।